/* 
Practica 01: Suma de dos números enteros
Enunciado: dado dos números enteros, hallar la suma.

Análisis: para la solución de este problema, se requiere que el usuario ingrese dos números enteros y el sistema realice el cálculo respectivo para hallar la suma.

Practica 02: Calcular cociente y el Residuo de dos números enteros
Enunciado: halar el cociente y el residuo (resto) de dos números enteros.

Análisis: para la solución de este problema, se requiere que el usuario ingrese dos números enteros y el sistema realice el cálculo respectivo para hallar el cociente y residuo.

Practica 03: Calcular el Precio de Venta
Enunciado: dado el valor de venta de productos, hallar el IGV (18%) y el precio de venta.

Análisis: para la solución de este problema, se requiere que el usuario ingrese el valor de venta del producto y el sistema realice el cálculo respectivo para hallar el IGV y el precio de venta.
*/
